Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кеттік
А... А? иә?
Макото, тез лақтыр.
Мен қазір бірдеңе ести алмадым ба?
Сіз мұны естідіңіз бе? Не?
Иә?
Сәлем Макото!
Кеттік!
Жай... келіңіз!
О, қарғыс атсын
Жарайды, кеше...
ше? Пудинг Ах...
Пудинг Мен оны сағындым Пудингке не болды?
Мені әпкем тағы жеп қойған шығар.
Мен оны қабылдауға әлдеқашан қиналдым.
Мына ақымақ қарындасты жеудің қажеті жоқ!
Бұл қауіпті!
Ах, мен мұны тағы да жасадым ...
Үлкен әпке, иә?
Үлкен әпке! сурет?
Бұл... Макото Макото!
Не? Жоғары! Жоғары!
Түсінікті! Рақмет!
Ой! Ал...
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Уау!
Оян, шалақ.
Неліктен оятқышты өшірмейсіз? Сіз мұны өзіңіз жасадыңыз.
Мен бүгін, 13 шілдеде барамын.
«Қайырлы күн» деп аталады Бұл не? «Қайырлы күн»?
«Жақсы» 7, 1 және 3
Макото: Ақыры ояндың ба? қайырлы таң әке
Қайырлы таң
Мен барамын Ах Макото!
Тоқта, күт, не?
Әжем мынаны үйге қайтып бара жатқанда Бақсы апайға апаруымды айтты.
Иә? Мен мұндай нәрсемен мектепке барғым келмейді.
Сонда ше?
Менен қашан үйленетініңді міндетті түрде сұра.
Иә, жарайды!
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Қош келдіңіз
Уау, ау... уау
О, Мако-чан, қайырлы таң. Қайырлы таң.
Уау!
Кешіріңіз, күнде таңертең шулы.
Чиаки! О, Макото
Сіз аздап еркін әрекет етуіңіз керек. Сіз басқа адамдар туралы айта алмайсыз ба?
Мен бәрібір қайтадан ұйықтаймын. Бұл тым қатты!
Себеттегі бұл не? Бәрі жақсы, солай ма?
Бұл не? Айтыңызшы.
Хаа ха ха ха... Тағы да соңғы минут.
Кешігіп келу сергітеді.
Иә, Қосуке, сен дұрыс мастурбация жасадың ба?
Шу, балалар тым баяусыңдар.
Бұл соңғы минут емес, қараңыз.
Твит жазбаңыз. Твит жазатын менмін.
Бұл не?
Олар: «Мен твиттер жазбаған кезде, мен мүлдем твиттер жазбаймын» дейді.
Мен мұны біреудің ісі деп ойладым.
Бірдеңе болса, мен твиттершімін.
Иә, мұғалім неге кешігіп қалды деп ойлаймын.
Викторина? Иә, Хаякава дұрыс!
Иә?
Дегенмен, бірдеңе болса, мен твиттершімін.
Сәттілік жақсы, бірақ интуиция да жақсы.
Сіздің арқаңызда менің бағаларым орташа.
Мен онша ақылды емеспін, бірақ мен ақымақ емеспін.
5 минут қалды
А? Соншалықты ақымақ емес...
Енді ерекшелік.
Мен соншалықты епті емеспін, бірақ адамдар маған күлетіндей ебедейсіз емеспін.
Кейін есіме түсіп, жек көретін қателіктерді көп жасамаймын.
Атчи Атчи Ах!
Уау!
Не істеп жатырсың, ақымақ? Өрт сөндіргіш Такасе-кун!
Иә Иә… Қазір де ерекшелік.
Амансың ба? Менің шаштарым аздап күйіп қалды
Мен әдетте өте сақпын, сондықтан мен ешқашан ауыр жарақат алған емеспін.
Сіз күрделі адами қарым-қатынасқа түсіп қалуыңыз мүмкін.
Уау! Апыр-ай!
Не болды? Эй... эй!
О, бұл не болды?
Ча-ча-ча ча-ча-ча ча-ча-ча…
Уау! Ахах...
Бұл сіз бе?
Бұл жағдайда қан тобын болжау маңызды емес деп ойлаймын.
Бірақ «ең нашар» деп жазылған. Бұл қауіпті емес пе?
Оның қауіпті немесе қауіпті емес екенін осы жігіт шешеді.
Иә?
Макото Не?
Сіз ғылым немесе гуманитарлық ғылымдармен айналысу туралы шешім қабылдадыңыз ба? Ал Юрий ше?
Бұл бәрібір жақсы болды.
Сіз бірден шешім қабылдай алмайсыз. Сіз болашақта не күтіп тұрғанын білмейсіз.
Бұл шексіз, солай емес пе?
Сәлем Макото! Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Олай болса, мен сізге көмектесе аламын ба? Бұл әзіл емес
Тезірек, иә.
Чиаки, сен не істейсің? Сіз ғылым саласының маманысыз, солай ма? Мен канжиді оқи алмаймын
Математика ғажап, солай емес пе?
Неліктен Чиаки туралы айтып отырсыз?
Эй, мен дәптерді тапсыруға қалдырдым. Кезекші кім?
Батылдық па? Бұл сенсің, солай ма?
Бұл ауыртпалық...
Йотто ах...
Жоқ күтетін уақыт…
Иә?
Мм... иә?
Мен біреу бар деп ойладым
Иә? иә? Хмм...
Құпия бөлме?
Не?
Әй, уау! Апыр-ай!
Ах!
Уау!
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Уау...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах...
Уау... Уау...
Хмм...
Аха…
Ақымақ, ашулану керек.
Сіз тым қатты күлесіз. Иә, сіз тым көп күлесіз.
Күлкілі болғандықтан, күлкілі емес
Менің ауруханада басымды томографиядан өтуім керек пе? Өйткені бәрі жақсы
Абайлаңыз, одан кейін бірдеңе болуы мүмкін.
Ол енді жоқ. Бұл проблема.
Бірақ ештеңе жоқ болса да, құлау қалыпты жағдай ма?
Ештеңе жоғалмайды. Біреу болды.
Бұл кім? ДДСҰ?
Ғазиз, мен сені неге құлатамын?
Эй, мен бе? Кім кінәлі?
Сонда бұл кім?
Өте ыстық. Жақында жазғы демалыс. Сабырлы бол.
Дұрыс, жазғы демалыс. Бір жерге барайық, үшеуміз.
Мысалы? Түнгі ойынға барайық
Мен ол жерге өткен айда бардым, Чиаки. Бар болғаны.
Сонда теңіз қайда?
А, солай ма? Сонымен, отшашу туралы не деуге болады?
Юката киіңіз, әкелмеңіз.
Қосуке қайда барғысы келеді? кітапхана
Иә? қатты оқу
Үнемі оқи берсең, ақымақ боласың!
Балалар, тым ақымақсыңдар, оны медициналық училищеге баратындармен араластырмаңдар.
Сонымен не істеу керек? сурет?
Хмм, қонақ үй патшасы! Дааааа
Немесе мұнай магнаты, байыпты ойланыңыз!
Эй, Чиаки не болып жатыр?
Мен? мен...
Итте ахах...
Екеуің де бұл туралы біраз байыпты ойлан.
Сіз қайтып барасыз ба? Бүгін анама
Маған тапсырма орындауды тапсырды. иә?
Қызықсыз нәрселерді айтпа. Бұл тек осы жігіт және сіз екеуіңіз.
Олай болса, күте тұрыңыз. Эй... Эй!
Кеттік. Жақында ергежейлі осында болады...
Иә? Апыр-ай!
Сәлем! Қайда қарап тұрсың?
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Ах
Егер бүгін...
Бүгін қалыпты күн болса
Ешқандай проблема болмауы керек еді.
Бірақ...
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Бүгін ең жаман күн екенін ұмыттым.
Уау! Апыр-ай!
Мен олай ойламаймын, бірақ мен өлемін.
Бүгін соңғы күн.
Егер бұлай болатын болса, мен ертерек оянатын едім.
Мен көп ұйықтамаймын немесе кешікпеймін.
Темпураны жақсырақ қуырыңыз
Мені ақымақ ұлдар ұрмайды.
Бүгін жақсы күн, бірақ...
Ау…
Сәлем! Қайда қарап тұрсың...
Кешірім сұраңыз Кешірім сұраңыз!
Аа, кешіріңіз.
Көздің неліктен алдында тұрғанын білесің бе? Бұл мен жүргенде көзімді тік ұстау үшін.
Түсіндіңіз бе? иә! Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Әрине, анашым! Бұл!
Не? О, бұл қазірдің өзінде ұзақ, иә?
(Дос) Не? «Chōzetsu Zekkyō Keikaku 5 (Бес)» деген бар ма?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
(телефон шырылдауы)
Иә, Йошияма мырза?
Ах
Ахаха... Ол үшін уайымдама, мен жақында келемін.
Макото! Апай
Сиқыршы апа
Мен тірімін бе? Сен тірісің бе? Мұнда біртүрлі ештеңе жоқ, солай ма?
Хмм... қағылу біртүрлі екен.
Бұл уақыт секірісі. Уақыт секірісі?
Мені пойыз қағып кете жаздады, солай ма?
Велосипедімнен лақтырылды Иә.
Бірақ мен оны байқаған кезде, мен біраз уақыт бұрын оралдым.
Иә, бұл уақыт секірісі.
Уақыт қайтымсыз, солай ма? Қайтымсыз ба?
Уақыт кері қайтарылмайды. Иә.
Демек, қайтып келген адам Макото екен.
Макото уақыттан секіріп өтіп, өткенге оралды.
Шынымен бе? Бұл сирек емес
Бұл Макото жасындағы қыздарға тән.
Жоқ, жоқ, жоқ... Жоқ, сөзсіз.
Мен шынымен солай болдым?
Мысалы, сіз жексенбі күні таңертең ұйықтап қалдыңыз, солай ма?
Сіз: «Мен бүгін ештеңе істегім келмейді» деп ойлауыңыз мүмкін.
Қазірдің өзінде түн екенін түсінгенде, таң қаласың.
Менің асыл жексенбім қайда кетті?
Мұқият тыңда, мен байыпты сөйлеп тұрмын.
Тірі екеніңізге қуаныштымын. Неліктен тірі болғаныңызға аздап бақытты көрінбейсіз?
Аха…
Жоқ, оны «өткенге жіберілетін электрондық хаттар» деп сипаттау қиын.
Маған аздап көмектесіңізші.
Тырысып көрейін, қолымнан келмейді.
Егер сіз айла-амалды білсеңіз, оны қайтадан жасай аласыз, солай ма?
Бұл мүмкін емес!
Бірақ сіз шынымен ұшып кеттіңіз, солай ма? Макото ше?
Сәлем!
Осылай ма? Иә, сонда апарыңыз
(шу)
Қандай жер сілкінісі?
Ах...
Әй, әпке, жоқ!
Уау! Апыр-ай!
Кешіріңіз, кешіріңіз, бұл Миюкидің кінәсі болды.
Не? Мотив неде? Миюки
Сіз пудинг жегеніңіз үшін бе? Не... мотив?
Апа, өлме, өлме.
Қайда бара жатырсың? Ыңғайлы дүкен
Егер бұл пудинг болса, Миюки оны сізге сатып алады. Мәселе жоқ.
Сіз ашулысыз ба? Мен ашулы емеспін
Сіз шынымен ашулысыз ба? Жоқ, жоқ
Иә! Уау!
Уақыт арқылы секіру мүмкін емес.
Мен ұша алмаймын.
Мен мұны істей алмаймын.
Ия
Ки!
Не!
Уау!
Даа!
Ау, ауырып тұр!
А, бұл қайда? қайда?
Не болып жатыр...
Пудинг... Бұл пудинг бар дегенді білдіреді.
Сейсенбі, 12 шілде Бүгін Жапония...
Пудинг бар, оны жеуге бола ма?
Бұл сіздің әпкеңіздікі емес пе? Қайта сол қыз
Мен Қосукемен және басқалармен бірге бірдеңе жеймін.
Жарайды ма? Ия, жоқ, бұл менмін.
Не? Макото үйдесің бе?
Уау! суық!
Пудинг туралы не деуге болады?
Жоқ Сіз оны қазір көрдіңіз бе?
Мен көрдім! Не? Не?
Әлгі апа жаңа ғана секірді!
Бір сәтке жоғалып кетті, солай ма? иә? Неліктен жоғалып кетті?
Мына жігіттің өтірігі тағы басталды. Бұл өтірік емес. Мен көрдім.
Сіз ұша алатын шығарсыз?
Уау! ол аурады!
Уау!
Ах
Тамаша!
Бұл! бұл! Бұл арман емес
Мен ұша алмаймын! Мен ұша алмаймын!
Мен барамын, келіңізші.
Қош келдіңіз
Аа, қазір сағат қанша? Неліктен?
Олай болса, бүгін 13 шілде неліктен «Әдемі күн»?
Қайырлы таң! Иә?
Қайырлы таң, Ан?
Қайырлы таң Қайырлы таң
Қайырлы таң!
Бұл тағы да соңғы минут. Кешігіп қалсаңыз тіпті жақсы.
Иә, Қосуке, сен дұрыс мастурбация жасадың ба?
Бос сөзді қойып, ерте тұру.
Иә? Неліктен бүгін?
Иә?иә?
Дайын, иә?
Такесе-кун, сіз топты басқара аласыз, бірақ неге?
Ах, Ачичи... Ах!
Уау! Бұл от
Қорықпа, газды өшір, Такесе-кун, өрт сөндіргіш!
Иә
Уау! Апыр-ай!
Бакаяру Такесе Есіңізде болсын! Кешіріңіз...
Эй, Чиаки-кун...
Мен дәл қазір ондай сезінбеймін.
Не? Мінеки біз!
О, жақсысың ба?
Уау! о!
Макото Сіз жаратылыстану немесе гуманитарлық пәндерді оқуды шештіңіз бе?
Мен шетелде оқуым керек деп ойлаймын. Бұл не?
Қараңызшы, алмасу бағдарламасы бар.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен Эйкен 3-сынып сынағынан өте алмадым.
Ей, уақыт ешкімді күтпейді.
Сәлем Макото! О!
Қауын содасы және екі кола
Неліктен бейсбол емес, караоке деп аталады?
Караокеден кейін жақсы.
Қандай толып кеткен кесте үшін кешірім сұрауым керек?
Ешкімді күтпейтін уақыт… (телефон шырылдады)
Иә, 5 минут бұрын.
Сонымен, кететін уақыт қашан?
Қауын содасы және екі кола
Неліктен бейсбол емес, караоке деп аталады?
Уау!
Сен не істеп жатырсың, Макото?
Ештеңе! Дәлірек айтқанда, мен құладым. Мен қалай құладым?
Ал, сен дәл қазір осында отырсың, жарай ма? Мен ән айтуды жалғастырамын.
Ешкімді күту уақыты (телефон шырылдауы)
Иә, уақытыңыздан 5 минут бұрын.
Ал... жарайды, үйге қайтайық.
Жоқ! Апыр-ай! Ол аурады!
Сіз не істеп жатырсыз? Макото құлап қалды.
Мен қалай құладым? Мен дәл қазір осында отырдым.
Әлі де айтамын, 100 ән айтамын
Ой, кешіріңіз, қауын содасы, кола және зімбір алесы.
Ей, бұл қандай дауыс?
Караокеге қанша рет баруым керек?
Осылай естіледі ме? шамамен 10 сағат
Ақымақ болма, мен шаршадым.
Күріш ше? Чикузенни
Иә? Теппаняки немесе бір нәрсе ішейік. Сіз оны кеше жеп қойдыңыз, солай ма?
Ей, Теппаняки туралы шағымдар көп.
Сәл ертерек қайтып, маған көмектесіңізші.
Уау! Ха!
Не болды? Е, ерекше ештеңе жоқ
О, мен мұны аламын.
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Иә!
Сәлем! Неге менікі ғана алдың? Боқ.
Сіз оны сол формамен жақсы ала аласыз.
Сәлем Йошер, тағы кездескенше.
Менің допты қалай оқуға болады?
Мен оқи алмайтын ештеңе жоқ.
Мен оқи алмайтын ештеңе жоқ, сондықтан мен кез келген ойынды өзім жеңемін.
Вах ха ха ха... Қызық ол кісі не істеп жатыр?
Вахахаха...
«Atesway», сіз шабыт алған болуыңыз керек.
Жақсы, жақсы, әрқашан менімен кеңескеніңіз үшін рахмет.
Қалтаңыздың ақшасын жұмсасаңыз да, қалтаңыздың ақшасын жұмсауға қайта оралуға болады.
Сонда бүкіл сома өзгеріссіз қалады.
Мен қалағанымша алды-арттай аламын, таңертең екі, тіпті үш рет ұйықтай аламын.
Бір нәрсені ұмытып қалсаңыз, оны алуға барудың қажеті жоқ.
«Бәрін жеуге болады» 90 минутта бітпейді.
Егер драма жазбасын өткізіп алсаңыз, маған әрқашан айта аласыз, мен оны жазып аламын.
Жақсы Неліктен?
Бұл маңызды нәрсе үшін қолданылмайтын сияқты.
Бұл дұрыс емес, бұл ең жақсы Уақыт секірісі
Мен мұны тоқтата алмаймын.
Әр күнім көңілді, көңілді, Күлкімді тыя алмаймын.
Гахахаха...
Макото сізді қаншалықты жақсы көрсе, сізге жаман көзбен қарайтындар бар емес пе?
Иә?
Бар ма екен... Келіңіздер.
Дәмді
Ол жоқ, не болса да, қайтып келу керек.
Оны қалағаныңызша қайта орнатуға болады.
Бұл не? Бүгін ең жақсысы. Сағынып қалсам, келесі жылы болады.
Бүгін айтуды шештіңіз, солай ма?
Соғылып сынсын. Ол бұзылса не істейсің?
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Мен? Жоқ.
Мм... бұл...
Кахо! Иә...
Мен барамын
Олар қандай? Жарайды, мен барамын.
Уайымдама, допты лақтыруды доғар. Ол оны иығымен лақтырды. Ол оны иығымен лақтырды.
Ах
Әй, кеттік!
Ал...
Бұрынғы жігіттер? Жас еріктілер клубы
Хмм... не?
Жоқ, сіз Конно-сенпаймен кездесесіз бе?
Иә? Екеуміз кездесіп жатқан жоқпыз, мен солай айттым.
Сонымен? Эй, солай ма? Мен шынымен түсінбеймін, бірақ ...
Маған Яй!
Шынайы ма? Сонда не?
Мен сенімен кездесе алмаймын, иә? Қорқынышты
Тоқта, күте тұр, сен мұны маған тікелей эфирде айтып тұрсың ба?
Неліктен бас тартасыз? Мен болсам, міндетті түрде сенімен бірге шығатын едім.
Цукаса... себебі сол қыз
Орта мектепте Қосуке ұнатқан қызға ұқсамай ма?
Бұл... ұқсамайды.
Кейінірек жылап, біздің кездескенімізге қуаныштымыз десең, уайымдама.
Бұл жеткілікті. Сол туралы сөйлесейік.
О
Велосипедіңіз бар ма? Біраз ғана
Артқы жаққа отырыңыз.Маған мінгізесіз бе? бақытты
Сізге шынымен қызық емес пе?
Қосуке жоқ десе, жоқ деме.
Мен аздап жеңілдеп қалдым. Неліктен?
Менің қызым болса, мен оған жақсы қарайтын едім. Мен сондай жігітпін.
Сонда бейсбол ойнай алмайсыз.
Сіз оны бейсбол деп атай алмайсыз.
Неге екені белгісіз, мен мәңгі бірге болатындай сезіндім.
Мен кешігіп келгенім үшін Косуке айғайлады, ал Чиаки допты ұстай алмағаным үшін ұрысты.
Макото Иә?
Менімен шықсаң ше?
Тоқта
Бір сәтке тоқтаңыз
Бұл қазір не? а?
Екеуміз далаға шығайық. Бұл әңгіме қалай өрбіді?
Қосукенің қызы болса
Мен онша жаман емеспін.
Шынайы ма? Шынайы
Уау!
Бір минут күте тұрыңыз...бір минут күтіңіз!
Бұл не, ренжіттің бе?
Макото?
Уау!
Ой! Апыр-ай!
Иә? Сен не істеп жатырсың? Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз.
Кейінірек жылап, біздің кездескенімізге қуаныштымын десең, уайымдама.
Жетер, соны айтайық.
О
Велосипедіңіз бар ма? Артқы жағына отырыңыз
Менен озып шыққан Қосуке.
Сіздің қызыңыз болғаны оның шешілгенін білдірмейді.
Енді соны айтып жатырмын, бірақ әйел тауып алсам, міндетті түрде аламын.
Міндетті емес. Қарғыс атсын.
Қосуке болмаса, ол тек допты ұстап ойнай алады.
Сол себепті Қосуке қыз алған соң ойладым.
Жарайды, қолыңнан келсе, Макото...
Уау, менімен кездесесің бе?
Міне, оқиға!
Енді соны айтып жатырмын, бірақ әйел тауып алсам, міндетті түрде аламын.
Не керек, менің сіңілім ақымақ... Әй? Мен Қосуке туралы айтып отырмын.
Әпкем туралы айтайық. Қосукенің сүйген қызы болса...
Менің әпкем! Менімен бірге шықпайсың ба?
Кейінірек жылап, біздің кездескенімізге қуаныштымын десең, уайымдама.
Бұл туралы жеткілікті.
Иә? Макото, бортқа шық, жарайды.
Әй, кенет не болды?
Бұл не? Бұған не болды?
Неліктен?
Мен Макото Чиакиді ұнатады деп ойладым.
Чиаки жас жігіт, сондықтан мен онымен біргемін, сондықтан оны оған беру керек сияқты.
Ал, мен мұны бұрын да айтқанмын.
Неліктен бұл ешқашан болған емес деп ойлайсың?
Бірге шықсақ екен, римримримури...
Неліктен? Чиаки достан да артық
Мен не болып жатқанын мүлде елестете алмаймын.
Егер бұл жұмыс істемесе, кездесуді бастамас бұрын қайтадан жиналу керек.
Макото мұны істей алады, солай ма? Жарайды, олай етпе
Кейде біреу мені жақсы көремін десе ғашық болып қаламын.
Мүлдем жоқ! Иә...
Мен бұл ешқашан болмағандай кейіп таныттым. Бейшара Чиаки.
Мен өз сезімімді білдіруге қиналсам да...
А, бірақ ол мұны түсінбейді ме?
Хмм.
Чиаки-кун, сен біздің мектепке көктемде келдің бе?
Сіз әртүрлі мектептерге көшіп келдіңіз, солай ма?
Шамасы, елге оралған балалар туралы қауесет бар. Бұл рас па?
Бұл дұрыс емес. Бұл өте ақымақ.
Қызық, сіздің бұрынғы мектебіңізде бірдеңе болды ма? Неге өзіңнен сұрамайсың?
Мен сіздің электрондық пошта мекенжайыңызды білмеймін, біз бір сыныпта оқимыз.
Макото: Сен Чиакимен жақсы доссың. Мен сенен ондай ештеңе сұрамаймын.
Ал біз тіл табыспаймыз, бұл өтірік.
Бұл өтірік емес, өйткені...
Уау!
Ахаха... уау
Тоқта!
Өрт сөндіргішті енді қолданбаңыз.
Әй, бұл кім?
Бұл Мамия.
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Көріскенше Такесе
Сіз дымқыл болып жатырсыз. Жақсысың ба, Такасе-кун?
Кеше сен маған кола құйдың, ал мен орнына кофе мен сүт құйдым.
Олай жасасаңыз, тағы да соққы аласыз.
Сәлем? Сәлем Макото!
Кешегі түнгі ойынды көрдіңіз бе? Сайтоның ұстамдылығы таң қалдырды.
Иә?сурет?
Сіз жай ғана басқа жаққа қарадыңыз. Мен басқа жаққа қарамадым.
Сіз не жоспарлап отырсыз? ештеңе
Не? Айтыңызшы, сіз не жоспарлап отырсыз?
Бұл ештеңе емес!
Не? ше?
Конно, неге сол жолы темпураны қуыруды сұрадың?
Жоқ, олай болады деп ойламаппын... Оған сен кінәлісің, ақымақ!
О? Ақымақ кім? Ақсақ екен деп, лақтырып жіберейік.
Әй... Әй, лақтыр.
Ах
Мен оны лақтырып жібердім
Идиот!
Бұл дөрекі адам. Сіз адамдарды ақымақ дейсіз бе?
Чиаки де мен туралы ақымақ сөздер айтады.
Өйткені менікі махаббаттың көрінісі
Цуккоми, сен Самисің, менмін
Бұл жігіт бүгін өзін жақсы сезінбейді ме? Хаякава-сан да солай ойлайды, солай ма?
Не? Аа, дұрыс. Неліктен құрметтеу тілін қолданасыз?
Жоқ, өйткені біз көп сөйлескен жоқпыз.
Макото!
Жоқ, неге жоқ?
Бірдеңе болды ма? а? Эй, ештеңе
Маңызды емес бірдеңені айтып ашуымды тудырған шығарсың.
Менің аяғым үлкен демеңіз, бәрібір.
Ештеңе
Эй
Эй, солай ма?
Оны лақтыр.
Ойланып тұрып лақтырмаңыз.
Жоқ... Мен білмеймін.
(телефон шырылдауы)
Бұл не, Юрий?
«Шынында жақсы нәрсе болды».
Жақсы ма?
Иә, иә, иә, иә, сәл күте тұрыңыз, иә.
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Асығыңыз, ол сатылып кетеді.
Мм... бүгін бірдеңе дұрыс емес.
Өтірік Сіз емханаға барасыз ба? Әй, жарайды, жарайды, жарайды
Әй, асығыңыз, асығыңыз, бұл көретін нәрсе.
Ах! Апыр-ай!
Тоқта, Такесе!
Қойма десем де тоқтамаған сенсің.
Біз кінәлі болдық. Егер біз кінәлі деп ойласаңыз, басынан бастаңыз.
Құдай-ау, ұстаз, мен неге біреуді шақырмаймын?
Такасе-кун Тоқта, Такесе-кун!
Сіз... маған тапсырыс бергенсіз.
Мен болмады. Мен жасадым!
Уф
Иә? Неге, боқ, боқ, боқ...
Ах! Kya
Әй, қойшы, Такесе!
Жоқ... жоқ... тоқта...
Такасе!
Ах, Чиаки!
Чиаки!
А, жарайды, Юрий.
Ол қатты шу шығарды! Асығыңыз, ұстаз!
Мен жаман емеспін, мен!
Юрий, жақсысың ба?
Жылама, бұл жаман емес
Егер тыртық қалса, не істеуім керек?
Содан кейін мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Қалай болғанда да? Мен бірдеңе істеймін
Мұнда ұлдар бар ма?
Иә, көрсетейін.
Жоқ... жақсы.
Рахмет
Шынымен, неге?
Сондықтан да бұл өте салмақты.
Бірінші кездесуімізде түнгі ойынға барғыңыз келе ме?
Бірге бару керек дедім, асыға күттім.
Сондықтан Хаякава мырза да түнгі ойындардың жақсы екенін айтады.
менімен бірге шығасың ба? Әрине
Не? Ол аурады!
Амансың ба? Макото, рас па?
Жоқ?
Юри-чан менің хоббиімді түсінеді.
Сізге жақсы.
Ей, ақымақ! Оны қайда лақтырып жатырсың?
Мен үйдемін
А... А? Күріш ше? Мен қазір тамақ жасап жатырмын
Неліктен? Әпкесі бәрін жеп қойды
Неліктен ол мені жақсы көретінін айтты?
Ха, өліп қала жаздадым.
Иә? о? Иә?
Бұл не?
«90»?
Макото! Уау, бұл ауырады! Жіберу!
Сен мені ұрдың. Сіз мені осыдан көп жеуге мәжбүр еттіңіз.
Дүние өтірікке толы, хаха...
Екі адам тек аулауды ойнай алады.
Ертең Чиакиді әкелейік. Бұл Юрий үшін жаман.
Егер Макото оны сағындым десе, ол міндетті түрде келеді.
Мен ерекше жалғыз емеспін.
Чиаки: Макото сені тастап кеткендіктен Хаякава мырзаны таңдамадыңыз ба?
Мен дірілдеп тұрған жоқпын, иә?
Не? «Иә?»
Қосукенің сүйген қызы бар емес пе?
Мен қыз тапсам, Макото жалғыз қалады.
Иә?
Мен Макото Косукені ұнатады деп ойладым.
Қиналғанда қол ұшын беретін Қосуке.
Қосуке де кез келген адам сияқты. Егер біз кездесе бастасақ ше?
Неліктен бұлай?
Егер ол орындалмаса, бұрынғы күйге оралуға болады.
Мен мұны ешқашан жасамас едім. Неліктен?
Адамдардың сезімімен ойнау... осындай сұмдық жасай алмайсыз ба?
Не? Өйткені мен біраз уақытқа уақытты кері қайтара аламын
Қалағаныңды істе, осы уақытқа дейін көп нәрсені істемедің бе?
Иә? Сіз осылай ойладыңыз ба?
Жақсы.
Бұл сиқыршы. Бұл бақсы апай ғой.
А, мына суретті байқадың ба?
Иә, бұл апамның көптен бері жөндеп жүрген суреті.
Ұзақ қарасаңыз, бойыңызды босаңсытатын жұмбақ сурет.
Иә
Авторын да білмеймін.Көркемдік құндылығы бар ма, жоқ па білмеймін.
Мен қазір білмеймін, бірақ мен қалпына келтіру барысында бір нәрсені білдім.
Бұл суретті салған
Осыдан жүздеген жылдар бұрынғы ұлы тарихи соғыс пен ашаршылық кезеңі
Не? Дүние бітуге жақын болған кезде
Сіз қалай осындай сурет сала алдыңыз деп ойлаймын.
Не істеп жатырсың, Конно? Сіз мансап таңдау хатын жібермеген жалғыз адамсыз.
Конно Иә?
Конно Конно! иә
Сынақ емтиханын жақсы тапсырдым деп, алданып қалмаңыз.
Yes
Бұл қорқынышты
Күні кеше «90» деген сияқты.
Ах... ах
Иә, одан сұраңыз. Бірақ...
Не? Бір минут күте тұрыңыз...
Ой, не...
Конно-сенпай, біз еріктілер клубының мүшесіміз.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Жоқ... бұл ештеңе емес. Жақында Қосуке сенпайдың қасында болдым.
Біз әрқашан біргеміз, солай ма? Ал...
Тоқтаңыздар, ағалар!
Сіз кездесіп жүрсіз бе? Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Мен әлі орта мектепте оқитынмын, ал әжем сонда болды.
Қарттар үйіне Кураносе орта мектебінің еріктілер клубы келген кезі болды.
Біреуі әжеге қатты ұнады.
Ол маған сол адам туралы айтып береді.
Ол өте мейірімді, тамаша адам еді.
Қайта-қайта... өйткені олар қайта-қайта айтады.
Мен ешқашан көрмеген бұл адамға бірте-бірте ғашық болдым.
Әй, сүйкімді әңгіме. Мен бұл туралы мектеп табалдырығын аттағанда білдім.
Бұл адамның есімі Косуке Цуда.
Иә, бұл кейде болады.
Дегенмен, көріп тұрғандай, бұл бала ұялшақ, солай емес пе?
Егер біз қандай да бір жолмен жігерлендірсек
Өткен күні мен ақыры мойындауға келдім.
Әй, кеше... деді Қосуке-сенпай.
Иә?
Менің өзіме ұнайтын әйел бар
Сондықтан кешіріңіз, бірақ мен сізбен бірге шыға алмаймын.
Жоқ, бұл олай емес... немесе соған ұқсас нәрсе емес.
үшін? Мен әдетте ақымақ деп ойлайтын адам
Сен маған қарағанда жақсы ұпай жинадың. Мен де өзімді ұстай алмаймын, сондықтан...
Кешіріңіз, бірақ
Бұл ақымақ адам мен болуы мүмкін бе?
Сол кезде Қосуке сенпай маған Конно-сенпай екеуінің кездеспейтінін айтты.
Бірақ соңғы уақытта не болып жатыр? Бұл басқа әңгіме, солай емес пе?
Түсіндіріңіз.
Біраз күте тұрыңыз... Түсіндім, түсіндім.
Мен бірдеңе істеймін, әйтеуір?
Қалай болғанда да? Ол туралы бірдеңе
Ау, ауырып тұр!
Не?
Мм... бұл... Кахо!
Иә, у... Қосуке
(Миямура) Ау!
Иә? Сен бірінші жерге түстің ғой, солай ма?
Одан да мына баланың әжесі.
Қосуке қарттар үйінде маған үлкен қамқорлық жасады.
Сіз ризашылығыңызды айттыңыз. Мен істеймін, Қосуке. Сонымен...
Нана... Сіз менің әжемді қайдан білесіз?
Неліктен? Ал...
Мен боулингте кездескен әжем төсек тартып жатыр.
О, жоқ, сөйлесіп болған соң маған қоңырау шалыңыз.
Әй, Қосуке.
А... Иә?
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Даа!
Ой! Уау
Мм... бұл...
Қосуке! а?
Жақсы...
Иә? Сіз бірінші... Бір минут күтіңіз!
Біріншіден, сен ақымақсың, менің бағаларым жақсы.
Ұялма, жарай ма? Бұдан басқа
Бұл не? Сіз кенеттен көрініп, мақтанасыз ба? Қандай айырмашылық бар?
Сонымен бағалар
Кахоның Косукеге ұнайтыны бөлек.
Жоқ, жоқ! сурет? Эй... Эй Кахо Чан.
Бұл дұрыс емес. О, Қосуке, күте тұрыңыз!
А... Иә?
Біз іргелі нәрседен бастауымыз керек.
Сәлем! О
《Жоқ, жасама!》
Уау!
Әпке, таңертеңнен бері неге жабайы әрекет еттіңіз?
Мен тым ұзақ қайтып, кешігіп қалдым.
Ах... Макото Момо!
Шабдалы!
Иә?
О, құдайым...
Қап
Ха! Қазір не болды?
Керемет, қарап қалмаңыз және жалғастырыңыз
Сіз сонда қаласыз.
Кахо! сурет?
Мен оның не екенін түсінбеймін, бірақ мен аулаға келуіңді өтіндім.
Кім?
Мен қайда баруым керек? Менің не істегенімді қалайсың?
Макотоға барсаң түсінесің
Кейінірек
Аулаға кел, бұл нені білдіреді? Күрсін...
Міне.
Уау!
Иттете... Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Ауырды, иә?
А, сен тұра аласың ба?
Иә, ә...
Сіз жеңілдіңіз бе? Әй, жақсымын, жақсымын
Қосуке-сенпай, сабырлы болма.
Кешіріңіз...кешіріңіз.
Мен бұл даму мүмкін бе деп ойлаймын.
Мүмкін!
Жарайды.
Өзіңізді жақсылық жасағандай сезінбейсіз бе?
Бұл қандай қуанышты сезім?
Иә? Тағы бір қызық «10»
«10»... Ах.
Иә? "1"
Жоқ. Менің ойымша, әлі ерте.
Ах
Келді...
Бұл сұрақ үшін кешіріңіз...
А, Юрий? Мен біреу деп ойладым
Неліктен? Мен саған дәптер әкелдім.
Бүгін кезекшілікте екеніңізді ұмытып кеткен шығарсыз.
А, түсіндім... Мен мұны білдім!
Достығың үшін риза болуың керек.Сұрағың қандай?
А, ештеңе, иә
Юрий, сен мұнда келгенде біреуді көрдің бе?
Бұл кім? Жоқ, бәрі жақсы
Иә
(телефон шырылдауы)
Қосуке: «Маған ескерту жасалғандай сезінемін».
Иә? Кімге қарыздар деп ойлайсың?
Мүмкін емес...
«Макото»
Ол қайда? Бұл станцияның қарсы жағындағы Минамичо.
Сіз ауруханаға тоқтауыңыз керек, иә?
Мен осында жақынмын.
Макото Ойланып көрші...
Мен мұнда келгенде бір-бірімнен өтіп кеттім
Бұл Чиаки-кун.
О
Қосуке қайтып келді
Бірінші курс қызымен қол ұстасу.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
А, Қосуке? о мен мен
Әке, бұл созылу. Әке, түзете алмайсыз ба?
А, бұл мен емес. Аа, енді кешіріңіз.
«Теру дыбысынан кейінгі хабарлама...» Қазірдің өзінде!
Мен не істеуім керек? Өткенге оралайық.
Бірақ әлі ештеңе болған жоқ.
Иә? Ах...
Уау
Мм... мұнда велосипед апаты болған жоқ па?
Жоқ, мен олай ойламаймын, кешіріңіз.
Жазатайым оқиғалар қорқынышты емес пе?
Ах
Қосуке Қазір қайдасың? Косуке! Ах...
Чиаки
Қосуке бұл біз екенбіз деді.
Әй, балалар, жерге түспегенім үшін кешіріңіздер.
Мен сені күтемін...
Мен Чиакиден сұрағым келетін бір нәрсе бар еді.
Менімен бейсбол ойнап қызықсыз ба? Бұл не?
Маған Чиакимен бейсбол ойнаған ұнайды.
Қаншалықты жақсы көрсем де, мүлде жақсы емеспін.
Тіпті Чиакидің де серпіні бар, ол жоқтан жақсы.
Ахаха... Несіне күлесің?
Әңгімелескенімізге біраз болды.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Біз таңертеңнен бері сөйлесеміз.
Түсіндім... дұрыс, мені сонша сағындың ба?
Не... ақымақ! Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Білесіз бе, менің де Макотодан сұрайын дегенім бар.
Не? Бұл шынымен ақымақ сұрақ
Не? Сіз білесіз...
Айтшы, эй, эй.
Уақыт секірісін жасадыңыз ба?
Уақыт секірісі бар, солай ма?
Сәлем Макото Макото! Ах...
Ах...
Білесіз бе, менің де Макотодан сұрайын дегенім бар.
Бұл шынымен ақымақ сұрақ.
Мм... сәл күте тұрыңыз...
А? Сіз менің әпкем туралы айтып тұрсыз ба?
Ей, бұл менің апам неге сонша ақымақ?
Эй, эй, мен қазір...
Ештеңе, мен күтемін.
Неліктен Чиаки...
Иә?
«0» Өйткені, бұл сан уақыт секірісіне болатын сан болатын.
Соңғы бір қызық эпизод...
Қосукенің де аман екенін білдім.
Йо Макото
Ах! Маған тағы біраз қарыз беріңізші
Күте тұрыңыз, Қосуке! Сәттілік...
Уау! аа!
Корра, сен не қарап тұрсың? Кешірім сұра, Корра!
Ах
А, тоқта, Қосуке! Косуке!
Қосуке!
Тоқта!
Қосуке Қосуке!
Қосуке! Косуке!
Ах
Жақсысың ба?
Эй, сен ауыр жарақаттаныпсың. Жедел жәрдем. Жедел жәрдем!
Неліктен бұлай көрінеді?
Ах... Ах!
Тоқта, тоқта, тоқта, тоқта, тоқта, тоқта...
Тоқта!
Даа!
Е...
Не? иә?
Не... не болып жатыр?
Менің ойымша, бұл Макото.
Чиаки, Косуке неге мұнда?
Біз әлі үйдеміз, солай ма?
Өйткені қазір мұнда...
Ах
Мұны Чиаки жасады ма?
Ол ұша алады ма? Чиаки де...
Мен болашақтанмын десем күлесің бе?
Менің дәуірімде уақыт бойынша алға-артқа еркін саяхаттауға мүмкіндік беретін құрылғы жасалды.
Міне. Оны денеңізге зарядтаңыз және қолданыңыз.
Осы жігіттің арқасында мен осы дәуірге жеттім.
Әйтсе де менің істегенім бір жерге құлап кетті.
Мен шошып кеттім. Мен әр жерден іздеп, ақыры оны ғылыми зертханадан таптым.
Ол әлдеқашан қолданылған.
Бірақ оның ақымақтықпен айыпталғанына қуаныштымын.
Мен оны дұрыс пайдаланбадым деп түнімен ұйықтай алмадым.
Қалай... неге? Қалай болғанда да
Қалай болғанда да?
Мен көргім келген сурет болды.
Қанша жерден алыс болсаң да, қайда жүрсең де
Қанша қауіпті болса да, мен көргім келген сурет осы болды.
Менің кезімде ол өртеніп кеткен.
Бұл дәуірге дейін біз оның қайда екенін де білмедік.
«Бар» деп нақты жазылған нәрсе
Тек осы уақытта, осы жерде, осы маусымда.
Қарап тұру дұрыс па?
Қарау жақсы болды.
Оны өмір бойы ұмытамын деген ойым болған жоқ.
Бірақ оның енді мағынасы жоқ.
Барлығы...
Иә?
Үйге бара алмайсыз ба? Эй, бұл нені білдіреді?
Сондықтан мен өз уақытыма орала алмаймын.
Неліктен?
Қосуке мінетін велосипедіңді ұрлағаны үшін.
Маған есептелген сома жойылды.
Не... не істеуіміз керек? Мен көмектесе алмаймын
Сіз оны не үшін пайдаланасыз? Сіз оны қолданатын кездер болады, солай ма?
Оны пайдалану уақыты келді.
Сіз оны қазір білмеген шығарсыз, бірақ
Қосуке мен оның құрбысы сол теміржол өткелінде бір рет қайтыс болды.
Біреу жауапкершілікті сезініп, жылайды.
Менің мұны істеуден басқа амалым қалмады.
Үйге баруым керек еді, бірақ мен білмей тұрып, жаз болды.
Маған сендермен бірге болу өте ұнайды.
Жер астынан ағып жатқан өзенді бірінші рет көруім.
Велосипедпен бірінші рет жүру
Аспанның соншалықты кең екенін алғаш рет түсіндім.
Ең бастысы... мен мұндай көп адамды бірінші рет көруім.
Сәлем Чиаки
Мүмкін сол сурет пен болашақ Чиаки өмір сүрген шығар.
Оған қатысы бар ма?
Эй, айтшы
Маған бұл дәуір ұнайды. Бейсбол да бар.
Не? Бейсбол жоғалып кете ме?
Қайда қарап тұрсың? А, сен немен ойнап жүрсің?
Мына сурет?
Мына сурет, о
Сіз оны біраз уақыттан кейін көре аласыз, бірақ мен оны дәл қазір түзетіп жатырмын.
Қосуке үшеуміз бірге барайық.
Өйткені қазір жазғы демалыс, эй Чиаки.
Чиаки! Өкінішті... бұл мүмкін емес.
Не? Мен ертеңнен бастап жоқ боламын
Не... неге?
Бұрынғы тұрғындарға уақыт секірісі бар екендігі туралы хабарламаңыз.
Мен ережені бұздым
Сондықтан мен сені енді көре алмаймын.
Мен үндемеймін, ешкімге айтарым жоқ.
Чиаки қайда?
Эй Чиаки Чиаки Чиаки...
Найта мен сенімен барамын дедім, кешір.
Мен отшашу фестиваліне барамын дедім, кешіріңіз.
Сіз мені юкатада көргіңіз келмейді.
Кешіріңіз, мынаны қараңыз.
Идиот!
Чиаки... Чиаки!
Чиаки Бір минут күтіңіз! Чиаки!
Чиаки-кун, ерікті түрде бас тарту дегеніміз не?
Оны якудзалар қарыздары болғандықтан қуып жүрген сияқты.
Солай ма? Сіздің ата-анаңыз ажырасқан сияқты емес пе?
Өзіңнен бір жас үлкен əйел алсаң балалы болады дейді.
Иә, шынымен бе?
Эй, не болды, Макото?
Ол ондай жігіт емес. Шамасы, ашуланып, мені пышақтап тастады.
Мен сені таяқпен ұрады деп естідім, немесе сені пышақпен ұрады.
Сондықтан мен ондай адам емеспін.
Сәлем Косуке! Эй Косуке!
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Әйтеуір, мен де Макотоға бір ауыз сөз айтқан жоқпын.
Макото ұнаса да.
Чиаки осылай деді ме? Оны көргенде түсінесіз
Сіз байқамадыңыз ба? Макото мұндай нәрселерге жақсы емес.
Сол себепті айта алмаған шығарсың.
Қосуке... Иә?
Мен ең нашармын, иә?
Біреу маңызды нәрсе туралы айтып жатыр еді, бірақ мен ол ешқашан болмағандай кейіп таныттым.
Мені неге дұрыс тыңдамадың деп ойлаймын.
Макото Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Сіз тынышталдыңыз ба?
Бұл менмін. Шын мәнінде, Макото
Мен Косуке мен Чиаки дос болып қала береді деп ойладым.
Мен екеуімен кездесе бастағанға дейін бітірдім.
Мен бір күні мүлдем басқа адаммен кездесермін бе деп ойлаймын.
Мен де кешеге дейін солай ойладым.
Бірақ олай емес.
Мен орта мектепте оқып жүргенімде бірінші рет біреуге ғашық болдым.
Кездескен бойда дос болып кеттік.
Мен сені бала кезімізден білетін сияқтымын.
Ересек болғанша жаман болып шықты.
Неліктен? Бұл дұрыс емес уақыт болса керек.
Ол адам қазір не істеп жатыр?
Сіз не істеп жатырсыз? Ол бір күні міндетті түрде қайтып келетінін айтты.
Күтейін деген жоқпын, бірақ талай уақыт өтті.
Көп уақыт болмады. Тез өтті.
Бірақ Макото, сен менің түрім емессің.
Кездесуге біреу кешігіп келсе
Мені алып кетуге сен жүгіріп бара жатырсың, солай ма?
Макото қарбызы! әке
Оған не болды? Мен күріш жемеймін, қарбыз жемеймін
Жарық жүрек, жаралы жүрек, жол жоқ...
Миюки, қажетсіз сөздер айтпа.
Егер біреу жиналысқа кешігіп келсе
Сіз мені алып кетуге жүгіріп бара жатырсыз, солай ма?
Уау! Неліктен?
«0» болуы керек
Олай емес
Макото әпкесі
Асықпа, Макото!
Макото!
Сол кезде Чиаки уақытты кері қайтарды.
Сонда Чиаки үшін де солай болуы керек.
Тіпті Чиаки!
Жүр!
Ха!
Иә, тыныш, тыныш!
Бұл Чиаки Мамия, ауыспалы студент.
Макото, мұнда кел!
Макото кездескенше
Сіз естідіңіз бе? Ол мені өз атымен атайды.
Макото: Менімен шықсаң ше?
Қосукенің қызы болса
Мен онша жаман емеспін.
Иә... Уау!
Ах!
Ах
Макото, жақсысың ба?
Чиаки-кун, сен демалыс күндеріңде не істейсің?
Күні бойы бейсбол ойнайтын сияқты емессің, солай ма?
Юрий иә?
Юрийге айта алмайтын бір нәрсе бар
Не?
Мен Чиакиді жақсы көремін.
Кешіріңіз
Түсіндім... Мен солай ойладым.
Мен мұнда ертерек келгенде Чиаки-кунның жанынан өттім. Барайық.
Иә
Макото уақыты ешкімді күтпейді
Макото!
Косуке... Чиаки ше?
Күтуден шаршадым да, бірінші жерге түстім.
Сіз тітіркеніп тұрсыз. Тез барайық.
Мен оны жалғыз қалдыра аламын ба? Бұл менмін
Ол? Кімнің? Мен көремін...
Бәріне қайта орал... Не айтып тұрсың?
Жоқ, бұл... Ах! а?
Неге сол балаларды бейсболға шақырмайсың?
Барып мені шақыр. Неліктен?
Өйткені көп нәрсе қызық.
Олар туралы білесің бе?
Ал, бұл туралы не деуге болады?
Егер сіз менің велосипедімді пайдалансаңыз, ол сізге 5000 иен тұрады.
Иә? жақсы? Өйткені бұл 5000 иен.
Менде тек бір ғана талап бар—
«Бірге бейсбол ойнайық» деп айтыңыз.
Мені күткеніңізге рахмет.
Макото иә?
Алға қарап, жүгір! Оу!
Қосуке ше?
Келмейсің бе? Бұл не сұмдық?
Иә?
Ол қайда болды? Жоқ, бұл не екенін білесің бе?
Мен білемін. Кімнен сұрадың?
Чиакимен сөйлеспе
Сіз сөйлей алмайсыз, бәрін айттыңыз.
Чиаки өмір сүрген дәуір туралы.
Бұл не?
Бәрі... Эй
Күтілгендей, жақсы болды.
Қайдан келдің? болашақтан
Сіз ұша алмайсыз ба? Мен енді ұша алмаймын
Сіз сөйлестіңіз бе? Мен: иә.
Сіз сендіңіз бе? Иә
Ақымақ болма. Мүмкін.
Соны айту үшін келдіңіз бе?
Иә
Неге сөйлеп тұрсың, ақымақ?
Сол сурет, болашаққа оралып, оған қараңыз.
Енді таусылмайды немесе жанбайды
Мен Чиакидің заманында әлі де бар болуы үшін бірдеңе жасауға тырысамын.
А... маған көмектесіңізші.
Үйге баруым керек еді, бірақ мен білмей тұрып, жаз болды.
Маған сендермен бірге болу өте ұнайды.
Мен олай айтқан жоқпын.
Сонда ше?
Оны айтпа
Неліктен? Эй, мен не дедім?
Маған айтпа. Сіз қызықсыз, солай ма?
Әй, жұп! Апыр-ай!
Олар жұп. Олар жұп. Уф, қандай ыстық!
Жұп жұп Тітіркендіргіш ақымақ!
Ой, тез қашайық.
Қосуке сәлем айт, өйткені мен сәлем айта алмадым.
Иә
Атоса Макото...
Не?
Негізі, мен біраздан бері айтайын деп жүрген бір нәрсе бар.
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Секірмеңіз және жарақаттанбаңыз.
Иә?
Сондықтан көңілім жеткіліксіз.
Әрекет жасамас бұрын көбірек ойланыңыз.
Иә, бұл не?
Соңында?
Идиот! Сіз мұны уайымдағаныңыз үшін істеп жатырсыз.
Түсіндім! Мазалағаныңызға рахмет!
Тез жүр!
Неге сонша ашуланасың? Бар!
Сонда кездескенше!
Неліктен?
Болашақта күту
Иә, мен бірден барамын, мен жүгіремін.
Макото Сәлем Макото!
Не болып жатыр?
Әйтеуір, мен де Макотоға бір ауыз сөз айтқан жоқпын.
Сонда кенеттен ``Мен шетелге оқуға барамын деп оқуды тастап жатырмын''?
Ақымақ болма
Ах... Кешіріңіз.
Кахо Донмай
Мен не істегім келетінін шештім деп ойлаймын.
Сіз бірдеңе естідіңіз бе? Атап айтқанда ештеңе.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Кешіріңіз
О, менің... мен де.
Негізі мен қазір не істейтінімді шештім.
Әй, не?
Құпия! иә?
Бұл не?
Келесі кездескенше
Конно-сенпай! Оу!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Жақсы оралу!
Кеттік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory